**جناب آقای مهندس آرش طباطبایی رفیعی**

**مدیر محترم پروژه شرکت مهندسی و توسعه تجهیزات سابیر بین الملل**

**موضوع: پاسخ نامه ارسال دستورالعمل نصب و راه اندازی پله برقی های موضوع قرارداد پروژه خط 2 مترو اصفهان**

با سلام و احترام

بازگشت به نامه شماره 2657/025-04 مورخ 26/11/1404 با موضوع درخواست ارسال دستورالعمل نصب و راه اندازی پله برقی های موضوع قرارداد پروژه خط 2 متروی اصفهان به اطلاع می رساند:

1-دستور العمل نصب و راه اندازی طی نامه شماره 23067 مورخ 18/11/1404 به همراه فایل PDF در 68 صفحه ارسال شده است و درخواست مجدد آن منطقی به نظر نمی رسد.

2-دستور العمل نحوه حمل 28 دستگاه پله برقی ها در کارگاه مطابق صورتجلسات تنظیمی در هر ایستگاه طی نامه های شماره 1355/04-25مورخ 02/07/1404 و شماره 1610/25-04 مورخ 28/07/1404 با توجه به شرایط کارگاه های مربوطه تنظیم گردیده و در زمان نصب با هماهنگی مدیران کارگاه ها اجرایی خواهد شد.

3-موضوع درخواست نامه اخیر، درخواست ارسال دستورالعمل نصب و راه اندازی پله برقی های موضوع قرارداد می باشد ولی در متن نامه به موضوع دستورالعمل سرویس و نگهداری می پردازد!

4- در نامه شماره 22787 مورخ 28/07/1404 در آیتم شماره 8 فایل PDF مدارک و مستندات فنی پیوست، دستورالعمل سرویس و نگهداری توسط شرکت سازنده در 29 صفحه ارسال شده بود.

5-در نامه شماره 23068 مورخ 18/11/1404دستورالعمل سرویس و نگهداری به همراه فایل PDF در 34 صفحه ارسال شده است که با بهینه سازی موضوعات در متن و جداول، آخرین دستورالعمل دریافتی از شرکت Cannyتحت عنوان **“KLXF Heavy–duty public traffic escalator”** می باشد که این شرکت موظف است مطابق بند 7-1 شرایط خصوصی پیمان، مدارک و مستندات فنی قراردادی را به محض دریافت از شرکت سازنده برای آن کارفرمای محترم ارسال نماید.

6- آن مدیریت محترم مخیر است نسبت به ارسال و یا عدم ارسال مدارک دریافتی این شرکت به کارفرمای اصلی خود تصمیم گیری و اقدام نماید.

7-در نامه شماره 2657/025-04 مرقوم فرموده اید "ارسال مجدد دستورالعمل سرویس و نگهداری این شرکت نشان دهنده عدم دقت به موضوع خواسته شده می باشد" در صورتیکه در پاراگراف بعدی نامه مرقوم فرموده اید "دستورالعمل سرویس

و نگهداری شماره 23068 مورخ 18/11/1404 نسبت به دستورالعمل مکاتبه شماره 22787 مورخ 28/07/1404 دارای تغییرات جزئی بوده است." با عنایت به توضیحات ارائه شده فوق، مدارک ارسال شده از سوی این شرکت به هیچ وجه تکراری نبوده و مزید اطلاع ارسال شده است.

لذا شایسته است با توجه به اهداف مشترک پروژه و حسن ارتباط فی مابین از به کار گیری عبارات عدم دقت به موضوع خواسته شده و ... پرهیز شود. در خاتمه توصیه می گردد در صورت ابهام در هر موضوعی طی تماس تلفنی و یا در صورت نیاز به جلسات مشترک در فضایی سازنده تر و با تعامل بیشتر و در جهت پیشبرد مسیر موفقیت پروژه ادامه یابد.

**با تجدید احترام – سهیل داریوش**

**مدیر پروژه**