شماره  : ۰۴-۲۵/۲۷۳۸

تاریخ  : ۱۴۰۴/۱۲/۰۴

پیوست : ندارد

موضوع: بررسی مدارک و مستندات ارسال شده مربوط به ۲۸ دستگاه پلهبرقی موضوع قرارداد - پروژه خط ۲ 

جناب آقای دکتر شاهمرادی

مدیرعامل محترم شرکت آسان سیر کاران عرشیان

متروی اصفهان

با سلام و احترام،

بازگشت به نامه شماره ۲۳۰۷۵ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۲۳ آن شرکت محترم با موضوع «ارائه مدارک و مستندات درخواستی مربوط 
به ۲۸ دستگاه پلهبرقیهای پروژه خط ۲ متروی اصفهان» نتایج بررسی مستندات ارسالی به شرح زیر اعلام میشود.

۱)

با وجود اینکه مستندات ارائه شده در ۲ فولدر ارسال شده است، لیکن فایلهای موجود در فولدر کاتالوگ (به جز فایلهای 
شماره ۸ و ۹) تکراری بوده و در فولدر Documents Required نیز ارائه شده است.
تعدادی از فایلهای ارائه شده از جمله کاتالوگهای مربوط به PLC و Inverter به زبان چینی بوده و قابلیت بررسی و 
ارسال به کارفرما را ندارد، لذا مقتضی است نسبت به ارائه مدارک و مستندات به زبان انگلیسی اقدام شود.
۳) لازم است علاوه بر کاتالوگ، Test Type و گواهیهای مربوط به گیربکس QINCHUAN نیز ارائه شود.
۴) لازم است کاتالوگ و دیتاشیت مربوط به chain Drive با برند KMC ارائه شود.
۵) مطابق با ردیف ۱-۱۰ جدول فنی قرارداد، برند مربوط به هندریل SKG میباشد، لیکن مدارک و مستندات ارائه شده برای 
هندریل طی مکاتبه شماره ۲۳۰۷۵ آن شرکت مربوط به برند NANLONG SHANGHAI (مغایر با برند قرارداد) میباشد. 
لذا مقتضی است کاتالوگ و دیتاشیت مربوط به برند SKG نیز در اختیار این شرکت قرار گیرد (Report Test مربوط 
به هندریل با برند SKG پیشتر طی مکاتبه شماره ۲۲۷۸۷ مورخ ۱۴۰۴/۰۷/۲۸ آن شرکت محترم ارائه شده است).

۲)

از آن شرکت محترم انتظار میرود پیش از ارسال مدارک و مستندات نسبت به بررسی آنها اقدام نموده تا از ارسال مدارک 
تکراری و غیر مرتبط جلوگیری شود. با توجه به موارد مذکور مقتضی است نسبت به ارائه مدارک و مستندات به زبان انگلیسی 
و به صورت مدون در اسرع وقت اقدام شود.

