شماره  : ۰۳-۰۷/۱۹۴۶

تاریخ  : ۱۴۰۳/۰۸/۲۳

پیوست : ندارد

مدیرعامل محترم شرکت آسانبرکاران عرشیان
موضوع: نتیجه بررسی پیشنهاد فنی و مالی ۲۸ دستگاه پلهبرقی با برند CANNY ـ پروژه خط ۲ متروی اصفهان

جناب آقای مهندس بصیری پور

با سلام و احترام،

بازگشت به نامه شماره ۲۳۳۹۰ مورخ ۱۴۰۳/۰۸/۱۶ آن شرکت محترم در خصوص ارائه پیشنهاد فنی و مالی مربوط به ۲۸ 

دستگاه پلهبرقی پروژه خط ۲ متروی اصفهان و عطف به جلسه برگزار شده در روز دوشنبه مورخ ۱۴۰۳/۰۸/۲۱ در محل دفتر 

این شرکت با نمایندگان محترم آن مجموعه، موارد به شرح زیر جهت بررسی، اصلاح و ارسال مجدد پیشنهاد فنی و مالی به 

حضورتان اعلام میشود.

۱) لازم است در ردیف ۱.۱، کارخانه سازنده به CANNY اصلاح شود.

با توجه به اینکه تعداد Step افقی در طول افقی پلهبرقی و به تبع آن طول مورد نیاز جایگاه تأثیر دارد، مقتضی است 

۲)

طول مورد نیاز در حالتهای مختلف (۳ پلهافقی و تک موتور، ۳ پله افقی و دو موتور، ۴ پله افقی و تک موتور، ۴ پله 
افقی و دو موتور) از شرکت CANNY استعلام و اعلام شود (در صورت امکان نقشههای مربوطه ارائه شود). در صورت 
بزرگتر بودن طول افقی از طول m 7.63+H*1.732=L با ۴ پله افقی، تمامی پلهبرقیها با ۳ Step افقی پیشنهاد 

و اثرات کاهش قیمت لحاظ شود.
با توجه به تأثیر factor Loading در ردیف ۱۵.۴ در انتخاب موتور، مقتضی است ضریب مذکور بازنگری شده و بر 
اساس پیشنهاد شرکت CANNY متناسب با ضریب مرسوم برای پلهبرقیهای Duty Heavy اصلاح و اثرات کاهش 

۳)

۴) مقتضی است پیشنهاد فنی و مالی از نظر سرعت برای ۲ حالت ارائه شود:

الف)  سرعت تمامی پلهبرقیها 0.65m/s در نظر گرفته شود

قیمت لحاظ شود.

ب) سرعت پلهبرقی برای ارتفاعهای کمتر از ۶ متر برابر 0.65m/s و برای ارتفاعهای بالاتر برابر 0.5m/s در نظر 

گرفته شود.

با توجه به توصیه آن تأمینکننده محترم مبنی بر کاهش ضخامت ورقهای استیل به کار رفته در پلهبرقی، مقتضی 

۵)

است ضخامت ورقهای مذکور به شرح زیر اصلاح و اثرات کاهش قیمت لحاظ شود:

الف) ردیف ۲۶.۱ و ۲۶.۲ از 3mm به 2mm کاهش یابد.

ب) ردیف ۲۷.۲ از 3mm به 2mm کاهش یابد.

شماره  : ۰۳-۰۷/۱۹۴۶

تاریخ  : ۱۴۰۳/۰۸/۲۳

پیوست : ندارد

۶) در پلهبرقیهایی که در کنار دیوار قرار دارند، نیازی به استفاده از هیچگونه ورقی نمیباشد. این موضوع میبایست 

توسط آن شرکت محترم بازدید و مشخص شود. در خصوص نحوه پرداخت نیز لازم است قیمت واحد مربوط به ورقها 

مشخص شده و آیتم مربوطه به صورت موردی محاسبه و پرداخت شود.
با توجه به اینکه تابلوها و تجهیزات الکتریکال مورد استفاده در پلهبرقیهای Outdoor IP54 درخواست شده است، 
لذا ردیف ۳۳.۱۶ به IP54 تغییر یابد و اثرات کاهش قیمتی لحاظ شود.
فارغ از اینکه پلهبرقیهای پیشنهادی میبایست به دو صورت Outdoor و Indoor باشد، لازم است مشخصات فنی 
که در پلهبرقیهای Outdoor متفاوت هستند مشخص شده و به صراحت قید شود (به عنوان مثال گالوانیزه بودن 
سازه در هر دو پلهبرقی مشابه میباشد، لیکن Heater صرفاً در پلهبرقیهای Outdoor استفاده میشود).

۷)

۸)

۹) جهت اطلاع از مدار راهانداز پلهبرقی، استعلام از شرکت CANNY گرفته شود که آیا در کنار Inverter، مدار ستاره 

۱۰) با توجه به اینکه نحوه روغنکاری برخی از یاتاقانها به صورت دستی پیشنهاد شده است (درخواست به صورت اتوماتیک 

بوده و پیشنهاد اولیه آن شرکت نیز به صورت اتوماتیک بوده است)، لازم است شفافسازی لازم در این خصوص 

مثلث نیز وجود دارد یا خیر.

صورت پذیرد.

در انتها شایان ذکر است مطابق با جدول مربوط به پیشنهاد قیمتی، لازم است Outdoor /Indoor بودن پلهبرقیها بازنگری 
شود (پلهبرقیهای Q2TH-32-ES-09,10 و همچنین S2TH-32-ES-09,10 به صورت Indoor میباشد).

