شماره: 23043

تاریخ: 06/11/1404

پیوست: ندارد

**جناب آقای مهندس حامد دشتی رحمت آبادی**

**مدیر عامل محترم شرکت مهندسی و توسعه تجهیزات سابیر بین الملل**

**موضوع: گزارش اقدامات انجام شده جهت تولید پله برقی های موضوع قرارداد پروژه خط 2 مترو اصفهان**

با سلام و احترام

بازگشت به نامه شماره 2442/25-04 مورخ 30/10/1404 با موضوع درخواست ارائه گزارش در خصوص اقدامات انجام شده جهت تولید 22 دستگاه پله برقی های موضوع قرارداد پروژه خط 2 مترو اصفهان، به اختصار فعالیت های انجام شده توسط این شرکت به شرح ذیل به استحضار می رساند:

**الف) عملیات مهندسی و نقشه برداری:**

1 . در این رابطه اقدامات لازم جهت عملیات نقشه برداری از جایگاه نصب 28 دستگاه پله برقی به عمل آمده و طبق آخرین پیگیری های انجام شده جایگاه ها در حال انجام عملیات ابنیه و آماده سازی می باشد و مقرر شده است به محض نهایی شدن و تکمیل عملیات ، مراتب جهت کنترل نهایی به شرکت اطلاع رسانی شود.

2 . چک لیست نهایی FAT طی نامه شماره 23006 مورخ 23/10/1404 به آن شرکت ارسال شد و تاییدیه آن توسط آن کارفرمای محترم طی نامه شماره 2443/25-04 مورخ 30/10/1404 به این شرکت اعلام شده است. چک لیست مذکور جهت بهره برداری در زمان تست، برای شرکت Canny ارسال گردیده است.

**ب) بازرگانی:**

1 . در امر واردات پله برقی ها، تمهیدات لازم در خصوص ثبت سفارش 22 دستگاه پله برقی به عمل آمده و جهت تسریع در امر ساخت آن با استفاده از تامین دلار آزاد، در بازه های زمانی مختلف نسبت به واریز پیش پرداخت به شرکت Canny اقدام لازم به عمل آمده است و تاییدیه قرارداد و تامین کلیه قطعات 22 دستگاه پله برقی با شرکت سازنده طی نامه شماره 22931 مورخ 19/09/1404 به آن شرکت اعلام شده است. لازم به ذکر است همه قطعات 22 دستگاه پله برقی در تاریخ مذکور در کارخانه آماده می باشد و عملیات ساخت استراکچر های 16 دستگاه پله برقی در حال انجام است.

شماره: 23043

تاریخ: 06/11/1404

پیوست: ندارد

2 . در حال حاضر نیز مبلغ تکمیلی به شرکت Canny مربوط به ایستگاه عمان سامانی بابت یک دستگاه پله برقی شماره **S2MZ2-32-ES-05** که در حال آماده سازی تست پذیرش FAT می باشد پرداخت گردیده و همچنین مبلغ تکمیلی بابت چهار دستگاه پله برقی به شماره های **S2MZ2-32-ES-06** و **S2MZ1-32-ES-03** و **S2MZ1-32-ES-04** و **S2TH-32-ES-01** که در حال انجام عملیات ساخت می باشد نیز به حساب شرکت مذکور واریز گردیده است.

* در خاتمه با توجه به اهمیت پروژه و ضرورت جلوگیری از وقفه در فرآیند تامین و ساخت تجهیزات، این شرکت برای تکمیل پرداخت های نهایی و خاتمه فرآیند ساخت، درخواست همراهی و مساعدت بیشتر آن کارفرمای محترم را دارد. لذا خواهشمند است در خصوص واریز مبلغ ما به التفاوت نرخ ارز از سناریت به تالار دوم بابت 40 % پیش پرداخت قرارداد تامین و همچنین تکمیل واریزی 20 % اول قرارداد تامین و نیز 20 % دوم قرارداد تامین 22 دستگاه پله برقی دستورات لازم صادر فرمایید. پیشاپیش از حسن توجه و همکاری جنابعالی در مسیر موفقیت پروژه قدردانی می شود.

**با تشکر - مدیرعامل**