شماره  : ۰۳-۲۵/۲۷۷۳

تاریخ  : ۱۴۰۳/۱۲/۱۲

پیوست : ندارد

موضوع:  نتیجه  بررسی  اطلاعات  الکتریکال  ۲۸  دستگاه  پلهبرقی  اولویت  اول  راهاندازی  -  پروژه  خط  ۲  متروی 

جناب آقای مهندس حسن پور شهرجردی 

مدیرعامل محترم شرکت آسانبرکاران عرشیان

اصفهان

با سلام و احترام،

بازگشت به نامه شماره ۲۳۸۷۹ مورخ ۱۴۰۳/۱۲/۱۱ آن شرکت محترم در خصوص "ارسال اطلاعات الکتریکال ۲۸ دستگاه 
پلهبرقی اولویت اول" موارد به شرح زیر جهت اطلاع و بهرهبرداری لازم به حضورتان اعلام میشود.

توان مصرفی پلهبرقیها اعلام شده در مکاتبه شماره ۲۳۸۷۹ مورخ ۱۴۰۳/۱۲/۱۱، نسبت به توانهای اعلام شده طی 
مکاتبه  شماره  ۲۳۴۲۸  مورخ  ۱۴۰۳/۰۸/۳۰  آن  مجموعه  محترم  تغییر  یافته  است.  در  این  راستا  و  با  توجه  به  وجود 
اینترفیسهای متعدد پلهبرقی با سایر سامانهها از جمله سامانه الکتریکال قابل ذکر است تغییرات ایجاد شده به منظور 
سایزینگ تجهیزات الکتریکی مورد نیاز بالاسری، تبعاتی را برای این مجموعه به همراه داشته است، لذا خواهشمند است 
جهت جلوگیری از مغایرتهای مشابه در ادامه همکاری، لازم است موارد با تأمینکننده اصلی نهایی و پس از آن برای این 
شرکت ارسال شود. شایان ذکر است جهت امکان پیشبرد موارد مهندسی برای سایر پلهبرقیهای پروژه، ارائه اطلاعات 
الکتریکال برای تمامی ارتفاعهای بالابری مورد درخواست است. همچنین ارائه فرمول محاسباتی توان مصرفی پلهبرقیها 
مورد نیاز میباشد.

۱)

۲) در خصوص ارتفاع بالابری پلهبرقیهای ایستگاه T2 (عاشق اصفهانی) قابل ذکر است ارتفاعهای بالابری صحیح به شرح 

زیر میباشد. 11.39m :02&T2TH-32-ES-01 /  11.56m :04&T2TH-32-ES-03

ارتفاع پلهبرقیهای مذکور در سند اطلاعات الکتریکال به ترتیب 11.4m و 11.6m درج شده است. موارد جهت اطلاع و عدم 
اشتباه در سفارشگذاری به حضورتان اعلام میشود.

۳) در خصوص پلهبرقیهای ایستگاه U2 (زینبیه) قابل ذکر است پلهبرقیهای شماره U2-TH-32-ES-11 و -U2TH-32
ES-14 به صورت Single و پلهبرقیهای 13&U2TH-32-ES-12 به صورت Double میباشند که این موضوع در 
سند اطلاعات الکتریکال مغایر میباشد. موارد جهت اطلاع به حضورتان اعلام شده است.

