شماره  : ۰۴-۲۵/۲۷۵۵

تاریخ  : ۱۴۰۴/۱۲/۰۵

پیوست : ندارد

موضوع: شفافسازی و رفع ابهام در خصوص درخواست دستورالعمل نصب و راهاندازی پلهبرقیها - پروژه خط ۲ 

جناب آقای دکتر شاهمرادی

مدیرعامل محترم شرکت آسان سیر کاران عرشیان

متروی اصفهان

با سلام و احترام،

بازگشت به نامه شماره ۲۳۰۸۸ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۲۸ آن شرکت محترم با موضوع «پاسخ نامه ارسال دستورالعمل نصب و 

راهاندازی پلهبرقیهای موضوع قرارداد پروژه خط ۲ مترو اصفهان»، با وجود مذاکره تلفنی با مدیر پروژه محترم آن مجموعه و 

ارائه توضیحات متن نامه ۰۴-۲۵/۲۶۵۷ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۲۶ به ایشان، پاسخ بندهای مکاتبه آن شرکت جهت استحضار مجدداً 

به شرح زیر اعلام میشود.

۱) مکاتبه شماره ۰۴-۲۵/۲۶۵۷ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۲۶ این شرکت در پاسخ به مکاتبه شماره ۲۳۰۶۸ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۱۸ آن 

مجموعه محترم با موضوع «دستورالعمل سرویس و نگهداری مربوط به پلهبرقیهای موضوع قرارداد پروژه خط ۲ مترو 

اصفهان»  تهیه  شده  است  و  آن  شرکت  محترم،  مکاتبه  مذکور  را  در  پاسخ  به  مکاتبات  شماره  ۰۴-۲۵/۱۷۰۶  مورخ 

۱۴۰۴/۰۸/۱۰ و مکاتبه شماره ۰۴-۲۵/۲۲۵۳ مورخ ۱۴۰۴/۱۰/۰۶ این شرکت تهیه نموده است که در آنها دستورالعمل 

حمل، نصب و راهاندازی و سایر مدارک باقیمانده درخواست شده است و از آنجایی که دستورالعمل سرویس و نگهداری 

پیشتر توسط آن مجموعه ارسال شده بود، این شائبه به وجود آمد که دستورالعمل نصب و راهاندازی از سوی آن شرکت 

ارسال نشده است. با توجه به توضیحات مذکور، شایسته است آن مجموعه محترم درتهیه مکاتبات به ارجاعات مرتبط با 

نامه اشاره نموده و از ارجاع به مکاتبات غیر مرتبط خودداری نماید. در این خصوص قابل ذکر است ارجاعات اشاره شده 

در مکاتبات شماره ۲۳۰۶۷ و ۲۳۰۶۸ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۱۸ یکسان میباشد.

۲) در خصوص دستورالعمل حمل شایان ذکر است هدف این شرکت ارائه Manual Handling /Transportation بوده 

که در آن دستورالعملها و نکات مربوط به حمل از جمله روش لیفت با جرثقیل، روش حمل با لیفتراک، شرایط انبارش 

و ... قید شده باشد. بدیهی است در صوت عدم ارائه دستورالعمل مذکور، کلیه تبعات ناشی از حمل ناصحیح، انبارش غیر 

ایمن و ... متوجه آن شرکت محترم خواهد بود.

با توجه به توضیحات ارائه شده در بند ۱ مکاتبه حاضر و همچنین ارائه توضیحات شفاهی به مدیر پروژه آن مجموعه 

۳)

محترم، مفروض است که ابهامات آن شرکت در این خصوص مرتفع شده باشد. 

۴) در خصوص بندهای ۴ الی ۷ قابل ذکر است این شرکت با علم به اینکه دستورالعمل سرویس و نگهداری ارسال شده طی 

مکاتبه شماره ۲۳۰۶۸ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۱۸ دارای تفاوتهای جزئی با دستورالعمل ارسالی طی نامه شماره ۲۲۷۸۷ مورخ 

۱۴۰۴/۰۷/۲۸ بوده است، نامه شماره ۰۴-۲۵/۲۶۵۷ مورخ ۱۴۰۴/۱۱/۲۶ را تنظیم نموده است و در آن خواستار ارائه 

شماره  : ۰۴-۲۵/۲۷۵۵

تاریخ  : ۱۴۰۴/۱۲/۰۵

پیوست : ندارد

توضیحات و شفافسازی لازم در خصوص تفاوتهای اساسی فنی ایجاد شده در دستورالعمل سرویس و نگهداری شده 

است (و نه صرفاً نگارشی) که آن تغییرات، آن مجموعه را ملزم به ارائه ویرایش جدید نموده است. بدیهی است این مجموعه 

خود را موظف میداند در صورت ارسال ویرایش جدید مدارک و مستندات به کارفرما، تغییرات ایجاد شده را مشخص 

با توجه به توضیحات  فوق و تماس تلفنی، این شرکت همواره آمادگی برگزاری جلسه مشترک کارشناسی به منظور مرتفع 

نموده و توضیحات لازم در این خصوص را به ایشان اعلام نماید.

نمودن ابهامات آن پیمانکار محترم را دارد.

