12777

20/07/1404

**جناب آقای مهندس آرش طباطبایی رفیعی**

**مدیر محترم پروژه شرکت مهندسی و توسعه تجهیزات سابیر بین الملل**

**موضوع: گزارش وضعیت سفارش گذاری 22 دستگاه پله برقی ایستگاه های (زینبیه، عمان سامانی و شاهد)**

**پروژه خط 2 متروی اصفهان**

با سلام و احترام

بازگشت به نامه شماره 1355/25-04 مورخ 02/07/1404 جهت اجرای مطلوب تعداد22 دستگاه پله برقی ابلاغ شده در ایستگاه های ( زینبیه، عمان سامانی و شاهد ) پروژه خط 2 متروی اصفهان، رایزنی و تلاش های متعددی برای تسهیل در مفاد قرارداد با شرکت سازنده انجام گرفته که به اجمال تقدیم می گردد و در گزارشات بعدی به صورت مشروح به استحضار خواهد رسید.

**الف) عملیات مهندسی و تامین:**

در این رابطه مکاتبات مختلفی قبل از قرارداد با شرکت سازنده جهت تغییرات مورد درخواست کارفرمای محترم در برخی از رایزها و همچنین بدون میدل ساپورت بودن تعداد 2 دستگاه از پله برقی ها و اصلاح نقشه های اجرایی و ساخت صورت گرفته (گزارش بازدید شماره 22032 مورخ 20/01/1404) و (گزارش بازدید شماره 22579 مورخ 27/05/1404) و ( نامه شماره 1225/04-25 مورخ 24/06/1404) و (نامه شماره 1389/25-04 مورخ 08/07/1404)، در نهایت در تاریخ 18/07/1404 پس از مذاکرات متعدد و ویدیو کنفرانس با مدیران شرکت Canny و منابع مالی که قبلا در اختیار شرکت Canny قرار گرفته بود و با توجه به توافق اولیه، در نهایت شرکت مذکور عملیات تامین تجهیزات را شروع کرده است.

**ب) ثبت سفارش:**

با توجه به محدودیت ثبت سفارش و عدم تخصیص ارز در سامانه و بسته شدن HS Code: 84284000 ، جلساتی با مسئولین مربوطه در وزارت صمت برگزار و موضوع در حال پیگیری می باشد.

**ج) بازرگانی:**

به منظور تسهیل در حمل و ورود کالا، تا به امروز جلسات متعددی با کشتیرانی و شرکت های بازرگانی و حمل ونقل بین المللی صورت گرفته و بر اساس توافقات به عمل آمده جهت ورود کالا به داخل کشور، از سوی مراجع ذیصلاح قول مساعد داده شده است.

**د) عملیات نقشه برداری:**

با توجه به محدودیت های نقشه برداری، با هماهنگی های انجام شده با سرپرست محترم کارگاه، در تاریخ 07/07/1404 نقشه بردار شرکت از ایستگاه عمان سامانی بازدید نمودند که متعاقبا گزارش فنی آن توسط مدیر پروژه ارسال خواهد شد.

لازم است در ایستگاه های زینبیه، شاهد و عاشق اصفهانی هم شرایط نقشه برداری فراهم گردد.

**ه) زمان بازدید از کارخانه:**

در اجرای ماده 6-5 موافقتنامه و ماده 1-9 شرایط خصوصی قرارداد فی مابین، طی نامه شماره 22754 مورخ 07/07/1404 درخواست گردید تا نسبت به معرفی نمایندگان محترم کارفرما جهت انجام بازرسی و تست FAT در کارخانه Canny اقدام گردد تا این شرکت نسبت به دریافت ویزا و هماهنگی با کارخانه سازنده اقدام لازم به عمل آورد. در این رابطه مذاکرات لازم با کمپانی به عمل آمده که به محض فراهم شدن شرایط و اعلام آمادگی از سوی شرکت سازنده، متعاقبا تاریخ آن اعلام خواهد شد.

**با تجدید احترام – گودرز شاهمرادی**

**مدیر عامل**