**جناب آقای مهندس آرش طباطبایی رفیعی**

**مدیر محترم پروژه شرکت مهندسی و توسعه تجهیزات سابیر بین الملل**

**موضوع: نقشه های اصلاح شده مورد نیاز مطابق با جدول درخواستی 28 دستگاه پله برقی پروژه خط 2 متروی اصفهان**

با سلام و احترام

بازگشت به نامه شماره 1528/25-04 مورخ 20/07/1404 آن شرکت محترم در خصوص نتیجه بررسی نقشه های اصلاح شده 28 دستگاه پله برقی موضوع قرارداد اولویت اول بهره برداری پروژه خط 2 متروی اصفهان موارد به شرح ذیل به استحضار می رساند:

1. در ایستگاه عمان سامانی پله برقی های شماره: S2MZ1-32-ES-03 و S2MZ1-32-ES-04 به ارتفاع H=6110 میلیمتر طول افقی مورد درخواست طبق نقشه پیوست به L=18213 میلیمتر کاهش یافته و دارای Middle Support می باشد و تغییرات لازم داده شده و اصلاح شده است.
2. مشخصات توان موتور 28 دستگاه پله برقی اولویت اول بهره برداری به صورت کامل و به همراه جزئیات در نامه شماره 22778 مورخ 28/07/1404 ارسال شده است.
3. اطلاعات مربوط به تعداد و وزن Section های هر دستگاه پله برقی از شرکت Canny درخواست گردیده و متعاقبا به محض دریافت اطلاعات از کارخانه برای آن شرکت محترم ارسال خواهد شد.
4. دلیل ارسال مجدد نقشه 28 دستگاه پله برقی صرفا در راستای تعهدات ماده 2-7 شرایط خصوصی قرارداد فی مابین و به منظور پرهیز از خطا و رفع ابهام و اخذ تایید نهایی از آن کارفرمای محترم می باشد.
5. سرعت 2 دستگاه پله برقی شماره U2TH-32-ES-12 و U2TH-32-ES-13 به ارتفاع H=6650 میلیمتر از 0.65 متر بر ثانیه به 0.5 متر بر ثانیه طبق نقشه پیوست اصلاح شده است.
6. طبق پاسخ های دریافتی از شرکت Canny مشخصات فنی تجهیزات پله برقی های Indoor مشابه پله برقی های Outdoor می باشد. در کلیه مکاتبات فی مابین در جدول مشخصات فنی در نقشه ها (Specification Parameters) کلیه پله برقی ها Outdoor اعلام گردیده است.

* خواهشمند است در صورت تایید نهایی اطلاعات فنی پله برقی های موضوع قرارداد مراتب را به صورت مکتوب به این شرکت اعلام فرمایید. پیشاپیش از حسن توجه و همکاری جنابعالی سپاسگزارم.

**با تجدید احترام – سهیل داریوش**

**مدیر پروژه**