شماره  : ۰۴-۲۵/۱۲۲۵

تاریخ  : ۱۴۰۴/۰۶/۲۴

پیوست : دارد

مدیرعامل محترم شرکت آسان سیر کاران عرشیان
موضوع: ابلاغ صورتجلسات مربوط به پلهبرقیهای ایستگاههای Q2 (شاهد)، S2 (عمان سامانی) و U2 (زینبیه) - 

جناب آقای مهندس شاهمرادی

پروژه خط ۲ متروی اصفهان

با سلام و احترام،

پیرو مکاتبات این شرکت به شماره ۰۴-۲۵/۷۰۸ مورخ ۱۴۰۴/۰۴/۱۷ و شماره ۰۴-۲۵/۱۱۵۶ مورخ ۱۴۰۴/۰۶/۱۵ به ترتیب 

با موضوعات «ابلاغ ۱۶ دستگاه اولویت اول پلههای برقی موضوع قرارداد شماره ۰۴-۰۷/۶۸۴ - پروژه خط ۲ متروی اصفهان» 
و «ابلاغ ۶ دستگاه پلهبرقی اولویت اول ایستگاه Q2 (شاهد) موضوع قرارداد - پروژه خط ۲ متروی اصفهان» و عطف به جلسه 

برگزار شده در روز دوشنبه مورخ ۱۴۰۴/۰۶/۱۷ در محل سازمان قطار شهری اصفهان با حضور مدیر پروژه محترم آن مجموعه 

و ارکان پروژه، به پیوست صورتجلسات تنظیم شده در خصوص ارتفاع بالابری و طول افقی جایگاه نصب پلهبرقیها در ۳ ایستگاه 
Q2 (شاهد)، S2 (عمان سامانی) و U2 (زینبیه) ارسال میشود. در این راستا موارد به شرح زیر اعلام می گردد:

۱) خواهشمند است نسبت به ارسال نقشههای اصلاحشده ۲۸ دستگاه پلهبرقی موضوع قرارداد اقدام فرمایید. در این راستا 
مقتضی است در نقشههای ارائه شده تعداد Sectionهای پلهبرقی به همراه وزن و همچنین توان موتور پلهبرقیها ارائه 

شود. شایان ذکر است ارتفاع بالابری و طول افقی جایگاه پلهبرقی مورد نیاز میبایست مطابق با صورتجلسات پیوست بوده 

و ساخت پلهبرقیها نیز بر اساس آن انجام شود.
ارتفاع بالابری ۶ دستگاه پلهبرقی مربوط به ورودی ایستگاه S2 (عمان سامانی) به طور جزئی تغییر کرده است که این 

۲)

۳) ۲ دستگاه پلهبرقی ورودی ایستگاه S2 (عمان سامانی) مربوط به تراز خیابان فاقد Support Middle میباشد. این 

موضوع میبایست در تهیه نقشههای بروزشده در نظر گرفته شود. 

موضوع میبایست در طراحی سازه پلهبرقیهای مذکور و نقشههای اصلاحشده لحاظ شود.

۴) مقتضی است با توجه به تغییرات جزئی ایجاد شده در ارتفاع بالابری تعدادی از پلهبرقیها، مکاتبه شماره ۰۴-۲۵/۲۷۷۳ 

مورخ ۱۴۰۳/۱۲/۱۲ این شرکت در خصوص اطلاعات الکتریکال پلهبرقیها مورد بررسی قرار گرفته تا در صورت نیاز به 

۵) مقتضی است هماهنگیهای لازم با واحد اجرایی این شرکت جهت بازدید از جایگاه نصب پلهبرقیها و اعلام موقعیت 

هوکها به پیمانکاران محترم ساختمانی در اسرع وقت صورت پذیرد.

بازنگری در توان موتور پلهبرقیها موارد لحاظ شود.

