شماره  : ۰۴-۲۵/۱۵۲۸

تاریخ  : ۱۴۰۴/۰۷/۲۰

پیوست : دارد

جناب آقای دکتر شاهمرادی

مدیرعامل محترم شرکت آسان سیر کاران عرشیان

موضوع: نتیجه بررسی نقشههای اصلاحشده ۲۸ دستگاه پلهبرقی موضوع قرارداد - پروژه خط ۲ متروی اصفهان

با سلام و احترام،

بازگشت به نامه شماره ۲۲۷۷۳ مورخ ۱۴۰۴/۰۷/۱۹ آن شرکت محترم در خصوص ارسال نقشههای اصلاحشده ۲۸ دستگاه 
پلهبرقی موضوع قرارداد مربوط به ایستگاههای Q2 (شاهد)، S2 (عمان سامانی)، T2 (عاشق اصفهانی) و U2 (زینبیه) موارد 

به شرح زیر اعلام میشود.

۱) مطابق با بند ۲-ب صورتجلسه مورخ ۱۴۰۴/۰۶/۱۷ مربوط به ایستگاه S2 (عمان سامانی) ابلاغ شده طی مکاتبه شماره 
۰۴-۲۵/۱۲۲۵  مورخ  ۱۴۰۴/۰۶/۲۴،  طول  افقی  پلهبرقی  شماره  S2-03,04  میبایست  18213mm  باشد،  لیکن  در 
نقشههای ارسال شده توسط آن شرکت محترم طول افقی پلهبرقیهای مذکور 18383mm درج شده است. این موضوع 
به صورت شفاهی نیز به اطلاع مدیر پروژه محترم آن شرکت رسیده و پاسخ شفافی در این خصوص دریافت نشده است. 

لذا مقتضی است نسبت به اصلاح و ارسال مجدد نقشه ۲ دستگاه پلهبرقی مذکور دستور اقدام لازم صادر فرمایید. موارد 

جهت شفاف شدن موضوع به پیوست مکاتبه حاضر ارسال شده است.
با وجود درخواست این شرکت مبنی بر درج توان موتور، تعداد و وزن Sectionهای پلهبرقیها در نقشههای اصلاحشده، 
موارد در نقشههای ارسالی لحاظ نشده است (مطابق با اعلام شفاهی مدیر پروژه محترم آن شرکت، تعداد و وزن Sectionها 

۲)

پس از شروع فرایند تولید اعلام خواهد شد که این موضوع با توجه به سوابق آن شرکت محترم و شرکت تامین کننده، 

دور از انتظار می باشد). در این خصوص قابل ذکر است با توجه به اینکه ارتفاع بالابری صرفاً ۶ دستگاه پلهبرقی ورودی در 
ایستگاه S2 (عمان سامانی) مطابق با صورتجلسه مورخ ۱۴۰۴/۰۶/۱۷ تغییر یافته است، دلیل ارسال مجدد نقشههای سایر 

پلهبرقیها بدون اعمال نقطه نظرات این شرکت نامشخص میباشد. شایان ذکر است اصلاح نگارشی جدول مشخصات فنی 

پلهبرقیها نیز انجام نشده است (موضوع بند ۳ مکاتبه شماره ۰۴-۲۵/۱۳۸۹ مورخ ۱۴۰۴/۰۷/۰۸).

۳) سرعت پلهبرقیهای شماره U2-12,13 به جای 0.5m/s، برابر 0.65m/s درج شده است. 

تمامی پلهبرقیها در نقشههای ارسال شده به صورت Outdoor مشخص شده است و این موضوع با مشخصات اعلامی و 

۴)

قراردادی مغایرت دارد.

با توجه به موارد مذکور ضمن درخواست تسریع در ارسال نقشه اصلاحشده ۲ دستگاه پلهبرقی ایستگاه S2 (عمان سامانی) و 

همچنین درج توان موتور پلهبرقی در نقشههای اجرایی تمامی پلهبرقیها، از آن مجموعه محترم انتظار میرود در تهیه نقشهها 

شماره  : ۰۴-۲۵/۱۵۲۸

تاریخ  : ۱۴۰۴/۰۷/۲۰

پیوست : دارد

مطابق با توافقات انجام شده دقت و اهتمام بیشتری بعمل آید. بدیهی است تبعات زمانی و مالی ناشی از این اشتباهات بعهده 

این شرکت نمیباشد.

