شماره  : ۰۴-۲۵/۲۵۲۱

تاریخ  : ۱۴۰۴/۱۱/۰۷

پیوست : ندارد

موضوع: دعوت به جلسه در خصوص بررسی و جمعبندی موارد مطرح شده از سوی آن شرکت محترم - پروژه خط 

جناب آقای دکتر شاهمرادی

مدیرعامل محترم شرکت آسان سیر کاران عرشیان

۲ متروی اصفهان

با سلام و احترام،

بازگشت به مکاتبات آن شرکت محترم به شماره ۲۳۰۳۲ مورخ ۱۴۰۴/۱۰/۳۰ با موضوع «درخواست مابهالتفاوت قیمت دو 
دستگاه  پلهبرقی  بدون  ساپورت  میانی  ایستگاه  S2  (عمان  سامانی)  پروژه  خط  ۲  متروی  اصفهان»  و  شماره  ۲۳۰۴۳  مورخ 

۱۴۰۴/۱۱/۰۶ با موضوع «گزارش اقدامات انجام شده جهت تولید پلهبرقیهای موضوع قرارداد پروژه خط ۲ مترو اصفهان» 

موارد به شرح زیر اعلام میشود:

۱) با توجه به موارد بیان شده در نامه شماره ۲۳۰۴۳، انتظار می رفت که مطابق بندهای ۱-۲۴ و ۱-۳۵ ماده شرایط خصوصی 

پیمان مطابق با برنامه زمان بندی پروژه و بر اساس اوزان و مقادیر درج شده در برنامه زمان بندی ارائه نماید. ارسال این گزارش 

با فرمت موجود، و پس از درخواست های قبلی در نامه شماره ۰۴-۲۵/۱۹۹۹و پیگیری های مکرر شفاهی از مدیر محترم پروژه 

معرفی شده از سوی آن شرکت، مورد پذیرش نبوده و قابلیت بررسی از سوی این شرکت را ندارد.

۲) با توجه به درخواست آن شرکت محترم در نامه شماره ۲۳۰۴۳ در خصوص مابه التفاوت نرخ ارز، باستحضار می رساند که 

این درخواست فاقد وجاهت قانونی و قراردادی می باشد. مطابق مفاد قرارداد منعقده، پیشپرداخت بخش نخست در تاریخ 

۱۴۰۴/۰۵/۰۸ معادل ۷۲۰.۰۸۲ دلار  و پیش پرداخت مرحله دوم در تاریخ ۱۴۰۴/۰۶/۲۳ معادل ۲۳۵.۰۶۰ دلار بر اساس نرخ 

سامانه سنا در تاریخ های ذکر شده پرداخت گردیده و وفق بند ۳-۵ قرارداد، صراحتاً سامانه سنا به عنوان مبنای تسعیر و 

ملاک عمل طرفین تعیین شده است. همچنین بنا بر بند ۲-۴ قرارداد، حق هرگونه تعدیل، افزایش قیمت یا مطالبه مازاد بر 

مبالغ قراردادی از پیمانکار سلب و ساقط گردیده است. لذا درخواست آن پیمانکار محترم قابل قبول نمی باشد. 

۳)با توجه به برنامه زمان بندی پروژه، انجام آزمایش های FAT بخش نخست پله های برقی (ایستگاه های زینبیه و عمان 
سامانی) تا روز تهیه نامه ۹۳ روز، انجام آزمایش های FAT بخش دوم پله های برقی (ایستگاه شاهد) تا روز تهیه نامه ۵۸ روز، 

تامین و تحویل کامل بخش نخست پله های برقی (ایستگاه های زینبیه و عمان سامانی) ۱۸ روز، تاخیر داشته اند. مطابق ماده 

۱۲ شرایط خصوصی قرارداد تحت عنوان «جریمه تأخیر و دیرکرد»، کارفرما مجاز است در صورت تأخیرات ، نسبت به اعمال 
جریمهای معادل یکهزارم (0.001) مبلغ هر بخش قرارداد به ازای هر روز تأخیر تا سقف ۱۰٪ مبلغ کل قرارداد اقدام نماید. 
بدیهی است با توجه به میزان تأخیرات محققشده، حق اعمال جرایم قراردادی برای شرکت سابیر بین الملل محفوظ می باشد. 

شماره  : ۰۴-۲۵/۲۵۲۱

تاریخ  : ۱۴۰۴/۱۱/۰۷

پیوست : ندارد

۴) مطابق بند ۶-۱-۲ ذیل ماده ۶ قرارداد، پرداخت ۲۰% از بخش تامین قرارداد در قبال ارائه گزارش بازرس سوم شخص مورد 

تایید کارفرما و ارائه تضامین  پیش بینی شده (یک برابر چک و یک برابر سفته)  و بعد از ارائه اسناد مالی لازم قابل پرداخت 

می باشد. علی رغم این که هیچ کدام از اسناد لازم توسط آن شرکت محترم تهیه نگردیده اند، مبلغ ۲۴۰.۰۰۰.۰۰۰.۰۰۰ ریال 

در تاریخ ۱۴۰۴/۱۰/۱۶ جهت مساعدت در وجه آن شرکت محترم پرداخت شده است و درمقابل،  با وجود تدوین اسناد مالی 

لازم از سوی این شرکت، این اسناد تا تاریخ تهیه این نامه از سوی آن پیمانکار محترم مهر و امضا نشده اند. که این موضوع 

باعث خواهد گردید هر گونه مساعدت بعدی درچارچوب قرارداد نیز از سوی این شرکت در هاله ای از تردید قرار گیرد. 

۵) با وجود ارائه تاریخ انجام آزمایش های  FAT در تاریخ ۱۴۰۴/۱۰/۲۷ از سوی آن شرکت محترم و انجام نشدن آزمایش ها 

در این تاریخ، هنوز تاریخ جدیدی از سوی آن شرکت محترم تعیین نشده، اقدام های بعدی نیز حتی در نامه ۲۳۰۴۳ به این 

شرکت گزارش نشده است. 

۶) در خصوص حداکثر خیز (Deflection) مربوط به سازه پلهبرقیها قابل ذکر است مطابق با مشخصات فنی مندرج در 

قرارداد فیمابین، حداکثر خیز مذکور در قرارداد بالاتر از استاندارد بوده و میبایست ۱/۱۰۰۰ در نظر گرفته شود (پاراگراف 
آخر بند ۳ و بند 3-1-13-J-1-a مشخصات فنی قراداد)؛ لذا مقتضی است موضوع مذکور در ساخت تمامی پلهبرقیهای موضوع 

قرارداد لحاظ شود. 

۷) با توجه به موارد فوق و پیگیری های انجام شده، عدم توانایی تولید مدارک و مکاتبات مورد نیاز با کیفیت مطلوب و 

پاسخگویی لازم، از سوی مدیر پروژه معرفی شده آن شرکت محترم مشهود می باشد. از این رو و با توجه به بند شماره ۱-۲۵ 

شرایط خصوصی قرارداد خواهشمند است نسبت به معرفی فرد دیگری اقدام شود. 

با توجه به جمیع موارد قرارداد فیمابین مشمول شرایط فسخ قید شده در ماده ۲۱ می باشد.  به منظور تعیین تکلیف موارد 

مطرح  شده  و  تصمیم  گیری  بعدی،  از  جنابعالی  و  نمایندگان  محترم  آن  شرکت  برای  حضور  در  جلسه  روز  یکشنبه  مورخ 

۱۴۰۴/۱۱/۱۲ ساعت ۱۰:۰۰ که در محل دفتر این شرکت برگزار خواهد شد دعوت بعمل میآید. 

