شماره  : ۰۴-۲۵/۸۰۹

تاریخ  : ۱۴۰۴/۰۴/۲۹

پیوست : دارد

مدیر پروژه محترم خط ۲ متروی اصفهان
موضوع: ارائه راهکارهای جهت اجرای پلهبرقیهای ورودی شرقی ایستگاه S2 (عمان سامانی) و درخواست تسریع 

سرکار خانم مهندس گلستانی

در جمعبندی موضوع - پروژه خط ۲ متروی اصفهان

با سلام و احترام،

بازگشت به نامه شماره 04/ou/4903 مورخ ۱۴۰۴/۰۴/۱۸ مشارکت محترم مشاور کارفرما با موضوع «موقعیت میدل ساپورت 

پلهبرقیهای دسترسی شرقی ایستگاه عمان سامانی - پروژه زودهنگام خط ۲ قطار شهری اصفهان»  منضم به مکاتبه شماره 

۱۴۰۴/۳۰۸/۵۶۳۸ مورخ ۱۴۰۴/۰۴/۰۸ مدیر محترم طرح، با توجه به ارسال نقشههای پیشنهادی از سوی پیمانکار محترم 
ساختمانی و ارسال نقشههای مذکور به شرکت CANNY از سوی این شرکت، نتایج بررسی نقشههای مذکور و راهکارهای ارائه 

شده از سمت تولیدکننده به شرح زیر جهت بررسی و تصمیمگیری از سوی مشاور محترم اعلام میشود.

۱) در نقشههای ارائه شده از سوی پیمانکار ساختمانی، موقعیت ساپورت میانی تغییر یافته و به جای آن نیز از تیر یکسر 

درگیر استفاده شده است. با توجه به اینکه این تیرها بیشترین نیروی وزنی و بار نامتعارف پلهبرقی را تحمل خواهند کرد، 
اجرای آن مشروط به تأییدیه فنی سازه و ساختمان و اجرا در راستای ساپورتهای میانی نقشههای شرکت CANNY و با 

حفظ مسئولیت مشاور و مدیر طرح محترم مجاز میباشد.

۲) در صورت عدم استفاده از ساپورتهای میانی، لازم است سازه پلهبرقی تقویت شده و افزایش ارتفاعی داشته باشد که این 
موضوع منجر به افزایش قیمت پلهبرقیها خواهد شد. به پیوست نقشههای دریافت شده از سوی شرکت CANNY که 

فاقد ساپورت میانی میباشد، جهت بررسی و بهرهبرداری لازم ارائه شده است. جدول میزان افزایش قیمت پله برقی ها از 

قرار زیر می باشد که این میزان به مبلغ ذکر شده در قرارداد افزوده خواهد شد: 

میزان افزایش 

قیمت

(یورو)

25.800

25.800

22.500

22.500

وضعیت نصب

وضعیت

Outdoor

Outdoor

Outdoor

Outdoor

Single

Single

Single

Single

بالابری
(متر)

5.94

5.94

6.12

6.12

کد پله برقی

ایستگاه

ردیف

S2GR-32-ES-01

S2GR-32-ES-02

S2MZ1-32-ES-03

S2MZ1-32-ES-04

S2

S2

S2

S2

١

٢

٣

٤

شماره  : ۰۴-۲۵/۸۰۹

تاریخ  : ۱۴۰۴/۰۴/۲۹

پیوست : دارد

با توجه به مذاکرات انجام شده با تأمینکننده و پیگیریهای بعمل آمده از سوی شرکت CANNY، میزان تلرانس قابل 

۳)

اجرا برای ساپورت میانی حداکثر ۲۰۰ سانتیمتر از محل تعیین شده روی نقشهها به سمت چاه پایین پلهبرقی میباشد.

با توجه به موارد مذکور، خواهشمند است نسبت به تعیین روش اجرای پلهبرقیها در ورودی شرقی ایستگاه S2 (عمان سامانی) 

به صورت یکی از ۳ روش مطرح شده مساعدت فرمایید. شایان ذکر است نقشههای پلهبرقی که منضم به قرارداد نیز بوده است 

از ابتدا دارای ساپورت میانی بوده است و این موضوع میبایست در زمان طراحی سازه و معماری ایستاه مدنظر بخش ساختمانی 

قرار میگرفت. علی ایحال جهت مرتفع شدن موضوع در ورودی ایستگاه عمان سامانی خواهشمند است نتیجه بررسیها بر روی 

۳ گزینه ارائه شده جهت شفاف شدن نحوه ساخت پله برقیهای در اسرع وقت به این مشارکت اعلام شود.

